FORMAL Tansania – Heimat einiger der atemberaubendsten Tierwelten der Erde.
FORMELL Hier, im Herzen Ostafrikas, beherbergt der große Serengeti-Nationalpark eines der größten Spektakel der Natur: die Große Migration.
FORMAL Über eine Million Wildebeest, Zebras und Gazellen reisen weite Entfernungen auf der Suche nach frischem Gras, dürrende Flüsse voller Krokodile.
FÖRDERUNG Aber Raubtiere sind nie weit zurück.
Die FORMAL Lions, die Könige der Savanne, verfolgen ihre Beute mit Geduld und Präzision.
FÄHIGE Geparden, die schnellsten Landtiere, jagen ihre Ziele in einer spannenden Geschwindigkeitsanzeige nieder.
FÄHIG Im üppigen Tarangire-Nationalpark ziehen riesige Elefanten frei umher.
Diese intelligenten Geschöpfe bilden starke Familienbande und schützen ihre Jungen vor Bedrohungen.
FORMAL Und im alten Ngorongoro-Krater findet das gefährdete schwarze Nashorn Zuflucht, ein seltener Anblick in freier Wildbahn.
FORMATISCHE Tierwelt Tansanias ist ein Schatz wie kein anderer – ein zartes Gleichgewicht der Natur, das uns an die Schönheit und Kraft der Wildnis erinnert.